佳慧
哥的情况
你也了解
你说哥这电话
是打 是不打呢
谁呀 这是
喂
你好
甜水铺
金子
都是误会
没事 没事 没事
都过去了
美女 我求求你了
你这样我没法做生意啊
我都说了
我去赔礼道歉还不行吗
你道什么歉呀
谁堵的人谁道歉
你啊
把那个叫泥鳅什么的
那几个
叫回来
那都不是本地的
那就是过来找我玩的
那我不管
您看
我给人家胡有鱼
本人打电话
人家都说没事了
那跟你有什么关系呀
我跟你说啊
咱们俩情况差不多
你要维护你的小兄弟
我也得维护
我的小朋友啊
那你要这样的话
我只能报警了
你报去啊
美女我求求你了
我求求你了行不行啊
我是真的
姐姐 姐姐
这干什么呀这是
您是
胡有鱼 胡老师
你 你叫我小胡就行了
你是金子吧是吧
是是是
我是金子
胡老师 胡老师
胡老师
那个 你看啊
这个
我本来说
这几天
去找您道歉的来着
但是
那美女
非要让我
那几个小兄弟去
都不是本地的
本来就是过来找我玩的
这 这 这
机票那么贵
三个人
来回好几千
都是打工的
也不容易
您要是觉得可以
我让他们打电话
给您道歉
就那点事
不至于
不至于 不至于
都是误会
对 都是误会
胡老师
您看
这美女
在我这儿
待了好几天了
待好几天了
我这点破事
这周围的人都知道了
我这脸不要了
我这小本生意
它经不起折腾啊
那个 那个兄弟
这事吧
我也 我也
我也是真不知道啊
那个不 不好意思
别 别 别
是我对不住你
我对不住你
行行行
姐姐
我还以为
你这两天出来玩来了
这点事真不至于
多尴尬那么多人都看着
看就看呗
反正他也不要脸
姐姐 这样
我请你去格桑花
咱吃饭去
好不好
走 吃饭去喽
走 走 走
我再给你两天时间
没有两天 没有两天
没两天
不来了
你生意兴隆啊
走了 走了 走了
走 小心台阶啊
两天
走了 走了
来
好 走
你坐后边
看我干吗
姐姐 姐姐
你吃这个
这个好吃
这是他们家特色
你尝尝
你有什么话就直说吧
那个
商量个事啊
咱们就不较真了吧
其实
这个样子吧
就我心里边
特别过意不去
你说人都去外地了
再给叫人回来
这也不现实
有句话说得好
放过别人
就是放过自己
你心里肯定觉得
我是多管闲事吧
没有 没有 没有
根本就没有这种感觉
一点都没有
真没有 真没有
就是觉得吧
有那么
一点点的困扰
一点多余
因为啊
这件事情
它就不是一个事情
对吧
再说了
我们认识时间也没多久
只是
住在一个小院的朋友
你对我这么好
我
我有点
担不 担不起
对
我理解你的想法
但你不想试试吗
试 试什么呀
被尊重的感觉啊
被 被 被
被尊重的感觉呀
姐姐 我跟你说啊
自从我搞了音乐
我就已经把脸
我就给砸地上了
我就是靠着不要脸
厚脸皮
我才走到了今天
那人家打我两下
说骂我几句
我就跟他较真
那我不早就抑郁了吗
而且我跟你说啊
这一切
一切的一切
都是我爸锤炼我的
当年我搞乐队
我爸不同意
死活都不同意
我千辛万苦
好不容易有一演出
老爷子直接打一车
砸场子去了
到了现场
乒哩乓啷地
把我吉他也给砸了
把我同事的鼓也给砸了
老爷子气性大
现在好
都这样了
听见我跟我妈打电话
还砸杯子呢
小鱼
你是遭受了不少挫折
但我觉得你很有才华
你记得吗
你在北京现场演出
唱的那个
《风》
我当时一听我就觉得
好好听啊
一下就记住了
你是很优秀的
只不过呢
这个世界上
不是每个优秀的人
都能被人看见
你需要生活
你在酒吧唱歌
但这些都不是
你不被人尊重的理由
懂吗
来 阿伯
来 来
来来来
菜来喽
放德清阿伯面前来
好 等急了吧
来 来
来
好嘞
我够得着
阿遥
这几天
老看你带着书店的老板
在咱们村上
这里看那里看的
怎么样了
都还没定呢
那个红红
什么时候回来
这不刚走没多久吗
路费那么贵
没事老回来干什么呀
那你们慢慢吃
有什么需要
给我打电话
好嘞 您先忙着
你要理解啊
你杨阿公啊
年纪大了
脾气也大了
家里老宅的事情
有人愿意租
那是好事啊
我没什么意见啊
也算是
为村里的增收
做点贡献吧
您说得一点都没错
阿遥
阿伯知道你回来搞旅游
不容易啊
我跟你阿爸
从小一块儿长大
我真的想帮你啊
但是我不知道
从哪方面能帮到你啊
你看你为这个书店
跑前跑后
这么上心
这书店建成了
对你是有好处的
阿伯您说得对啊
但这个房子吧
毕竟是杨阿公的
还得他点头
您有空啊
多劝劝他
这样
我们先跟书店谈妥了
后面的事情
我来办
阿伯
您还是先跟他说好吧
这房子毕竟是他的
咱们还是得
尊重他的决定啊
你放心
肯定没问题
来来来
这件事情啊
对咱俩都有好处啊
我们俩是站一边的
我相信你啊
小黄
要的是政绩
我们俩
要的是实惠啊
那个
阿伯
您有什么想法
您就直说
我
尽量帮您争取
那
这也没有外人
那我就说了啊
关于这个租金啊
我的要求也不高
就跟小刚他表姨家
差不多就行了
小刚他表姨家
在哪儿
来
喝点茶
谢谢
茶不错
马爷的茶
马爷说
喝功夫茶
也是一种修心
所以现在的状况就是
德清阿伯
愿意劝杨阿公租
但是
对租金的要求有点高
他哪是有点高啊
那是非常高啊
但凡他就高那么一点
我们还能帮他去谈
但他对标的可是
大热旅游镇的房租啊
还说什么
他们肯定拿得出这个钱
这根本就不是一回事啊
狮子大开口
这根本就没法谈
所以我想
先别告诉书店那边的人
如果换做是我啊
我会觉得
这个地方的民风不好
一来就被敲竹杠
我也是担心这个
所以这事啊
还是得咱们自己解决
能不能
找村里批一块地
村里土地是有限的
还要保证
农耕用地不能动
而且人家
就是看上他家老宅了嘛
真头疼啊
没事
明天我再去找他谈谈
租金的付款方式呢
可以聊
五年一付
之后让小黄去谈
逐年递增
但确实
在没有盈利的情况下
太高的租金吧
确实不太合理
阿遥
你不能帮着资本家
说话呀
你得站到我这边
我们俩是一边的呀
是
德清阿伯
但 但那个房租吧
你要怕得罪他们
我脸皮厚
我去跟他们说
不是怕得罪
这个肉不错
再给我来一盘
要不让张工他们
再去别处看看
人家一开始就觉得
接驳车接不进来嘛
是我跟人家说的
这里
氛围又好又安静
那步行跟骑行呢
也是一种特色
是
但该说的我都说了
是目前没想到
别的办法呀
那这样吧
明天呢
我去找他
因为这个事情
是我在负责
我尽量在合理的范围内
把租金给您抬高点
这个很合理啊
我自己家的房子
我想租多少钱
就租多少钱
这有什么不合理的呀
是
道理确实是这么个道理
小黄
我觉得你是个好村官
为老百姓
做了这么多好事
你跟我们是站到一边啊
而且啊
我觉得你办什么事情
肯定能办成
因为你是大学生啊
有文化 有能力
有知识 有涵养
又善良
你来到村里啊
我感觉这个村里
蓬荜生辉
金光灿烂
就跟镶了金边一样
我等你好消息
行
这是给我阿爸准备的吧
对对对
是是是
我差点都忘了
那就费心了 费心了
谢谢
我等你好消息
好
你在干吗
我要把德清阿伯
给我戴的高帽子
一个一个地给它摘下来
我跟你说啊
德清阿伯
就像块滚刀肉
什 什么
什么叫滚刀肉
你看啊
切不动
煮不熟 嚼不烂
筋头巴脑的
然后脸皮呢还挺厚
胡搅蛮缠
你说什么他不听
你拿他没办法
滚刀肉
这非常的形象了
之前发展起来的镇子
也发生过一件事情啊
就是签完了合同
确定了房租金额
那房东啊
突然带人去上门闹
说要涨租金
不给加就不走
这一家成了
其他家纷纷效仿
咱们村子
可千万不能起这个头
那
要实在不行的话
我去找书记商量一下
看村里
能不能给咱特批一块地
可是德清这个死鬼
死要钱
人家不租他的老宅了
村里要批地
这个事情还没
对
没错
但是这个事情
还没有公开
你可千万不能说出去
德清阿伯还以为
要租他们家的房子
其实
村子已经同意批地了
特批
批地最方便
对
我知道 我知道
我怎么会出去
乱讲这种事情呢
你可千万不能说出去啊
你说德清阿伯
要是知道
不租他们家的房子
他这个心里得多难受啊
我知道 我知道
我是来给佳慧送点心
零食的
千万别说 阿桂婶
不说
勇敢着
所谓天黑
不过是
以为
生命用
一种迂回
让我们学会
无畏
去飞
谢谢在场的朋友们
我们休息五分钟
一会儿再见
谢谢
抽根烟去啊
你那
今天你那姐姐没来啊
不能天天来啊
谢兄弟啊
胡老师
又是你们
干什么呀
起开
胡老师 胡老师
胡老师
起开 起开
别紧张 别紧张
咱们今天
不是来给您找麻烦的
对
我们今天
是来给您道歉的
对
上次的事
是咱哥几个不对
是
来来来
1 2 3
对不起
胡老师
要不然您打我两下
您解解气
您打我
打我
干什么 干什么你们
你让开
你打我
胡老师 请请请
胡老师
这边 这边 这边
不用这么慌张啊
别客气别客气
客气啥呀
慢点 慢点 慢点
大哥
人带来了
胡老师 胡老师
胡老师
可把您请来了呀
你给我打一电话
不就行了吗
那不行啊
那必须得亲自请您来
主要是怕您不来
对对对
亲自请
那事啊
没放心上
您大人大量嘛
来来来
里边请 里边请
私房菜啊
是是是
我跟你说啊
吃饭可以
不能喝酒啊
行
您说什么是什么
不喝酒 不喝酒
绝对不喝酒
来来来
走走走
里边请 里边请
您慢点
小心台阶
吉吉他背好了啊
走这边啊
对对对
慢点啊
今天
总算把这胡老师喝好了
喝高兴了
我得上个厕所
哥
你别搁这脱呀
那边有公厕 走
我带你去
我也去 我也去
胡老师
那个
以后你就是我大哥
咱们这个叫什么
那个 那个
不打不相识
我说你这话说得没错
咱们在外边
兄弟之间
就得互相帮助
互相信任
对
胡老师
先生
稍等一下
你们的东西忘拿了
你东西忘拿了
东西
是 是
是你的东西
我的东西
我东西不是在你那儿吗
我给你买的东西
你买什么东西呀
别这么客气了 下回
拿着 拿着 拿着
来来来 胡老师
我我我
我来 我来 我来
拿这就行
那我们走
谢谢啊
来胡老师
您慢点啊
我给您送车上去
真客气
应该的 对不对
没事吧您
没事
姐姐
开门呀
没少喝啊
谢谢
干吗
都给你
我不用这些东西
你拿走
那你想要什么呀
有什么事明天再说吧
早点睡
姐姐
你为什么对我这么好啊
这些年
我就是个废铜烂铁
我写的歌
没有一个人喜欢听
我
没有钱
我还爱撩妹
我就是一个
腌透了的咸鸭蛋
从里到外
我全是油
我还不孝顺
好了 好了 好了
我觉得我自己
就是个废物
我就是个大废物
可是姐姐
你为什么
还要对我这么好啊
我都不知道
该怎么感谢你了
你要感谢我呀
什么都行
只要你说了
上刀山 下油锅
我什么都可以
那你答应我啊
以后不要再贬低自己了
我觉得你很好
好了 我什么都不需要
早点睡吧
想进来吗
我跟你说啊
民宿的隔音
一定要做好
这笔钱不能省
是隔音的问题吗
这不应该是
个人行为
影响的问题吗
你不用小声说话
楼上听不见
该不会要闹
一整个晚上吧
以我的经验啊
一般都不会太久的
经验
酒店工作的经验
来了也不吭声
没睡好啊
你一大早
怎么在包包子呀
昨天你不是说
想吃你妈做的
豆角猪肉包吗
我让你尝尝
我做的豆角猪肉包
怎么了
我这耳朵有点痒
你帮我挠挠
挠 挠一下 挠一下
挠一下
再往上点
好了
好了 好了
我帮你一起包啊
不用
没两个了
我跟你讲个八卦呀
说
厨房就咱们俩
你还
我发现
你跟村子里
这些阿婶的气质
越来越像了
八卦精
你再说一遍
你说什么
别 别闹
包着呢 包着呢
别闹 别闹
包子是不是快蒸好了
我 把这事给忘了
我看一下 我看一下
好了
可以了 可以了
来来来
我来
你别动 你别动
别烫着你
别动
别动啊
咱出去啊
跟阿奶聊天
好了我告诉你
小心
那个
书店是怎么回事啊
我怎么听说
村委会要批地
听谁说的
村里都这么说啊
昨天还有人问我
我说我哪知道
要是再有人问你啊
你就说
好像是有这么回事
具体的
你也不知道
德清他阿爸
就是个二气
不如你阿爷和软
不过啊
他俩倒是挺对脾气的
年轻时候
俩人就挺要好的
你阿爸
也常去他家
逢年过节
还送节礼呢
小时候啊
杨阿公对我还是挺好的
人上了年纪
不都爱热闹吗
我姥姥原来
也可爱热闹了
也有嫌吵的
以前我阿妈
人一多
她就犯困
就一定要去睡觉
是
小时候去阿老太家
她吃完午饭
一定要睡一会儿
你呀
一个抵十个闹
好吃吗
有你阿妈的味道吗
贼好吃
你慢点啊
没事
后面有台阶
你小心一点
好
好 慢点 慢点
拐过来
好 来
放这儿就行了
后面的
我自己弄吧
你去忙吧
行
英子姐
喝咖啡吗 我请你
你赚钱了呀
最近还行
我要摩卡
多加巧克力
行
娜娜姐
英子姐要一杯摩卡
多加巧克力
我要一杯拿铁
谢谢
大家好
今天继续雕这个盆
这个盆
是我从下面村里边
阿奶那儿收过来的
以前是喂鸡用的
木头挺好的
我们雕个莲花
跟着暴走罗丽
走遍神州大地
大家一定很好奇
我们现在到底在哪里呢
对 其实啊
今天是一期
旅游打卡视频
以前呢
都是大家跟着
我们视频里面的分享
跟着我们分享的路线
去打卡
走我们走过的路
但是今天不一样
今天啊
我们就想体验一下
跟着视频去打卡
是什么感觉
大家可以去搜一下
在网上
有一个旅游宣传片叫做
来有风的地方
我是看了那个
宣传片之后呢
就搜了一下发现
真的没有多少人
来过这里
这个豆腐好香啊
包浆豆腐里面
包的是什么啊
就是豆腐啊
对
好 谢谢
来 全是豆腐的
包浆豆腐
彩云阿奶
奶奶
我觉得你这身衣服
非常的好看
还有你这个头饰
也很漂亮
这不是最好看的
我觉得
这已经非常好看了
你看那边
操作台正在做饮料的
那个小姐姐
跟我的发型很像
她也好漂亮
就是那种
纯天然的美女
都可以直接出道了
我现在不知道为什么
有一种
正在追星的感觉
这个人
这么有名的吗
对啊
她有五百多万粉呢
特别厉害
而且她夸娜娜姐好看
说不定
娜娜姐会红哦
小新 你小心
春总
不是我
接着看 接着看啊
没想到这么有名
这么多人看啊
那我想问一下
那个大姐
她在做的是什么花色
那个
蝴蝶
蝴蝶好可爱
那我今天
我就染一匹
做做什么
T恤 裙子之类的
能从仓库那边
叫几个人过来
帮忙打包发货吗
实在是忙不过来了
箱子也不够了
货还全不全
就有几种花色没有了
其他还有
好 我帮你叫人
好 那我先去忙了啊
好好好
喂 你好
好的 我知道了
麻烦你们多加加班吧
谢谢
森哥
酸角改预售
一周内发货
凤姨 楚楚
酸角改预售
一周内发货
麻烦跟客户解释一下
别搞错了
好
你们说
一下子加了这么多单子
供货都供不上
小月
赶紧给大侠打个电话
皂角米没有了
问问他那儿还有没有了
好
抽不出人手了
突然一下
多了这么多订单
都在忙着呢
你们俩赶紧过来一个啊
什么
我给晓春打电话
行行行
我知道了啊 好
这是又要找直播了
上次就搞得毛手毛脚
连夜发货
搞了几天
结果一大堆的退货
来气
都是冲动型购买
他们一冲动
我们闹死个人
晓春
你赶紧过来一趟
还往上放
还往上 多了
好了
我们现在到了马场
你们看
这里的风景
真的超级好
小哥哥
我们能不能出去骑啊
到海边去骑
不可以的
只能在马场骑
那你们宣传片里边
在海边情侣骑的那匹马
在吗
那匹马
是我们老板的
视频里边
是我们老板
那
在旁边那个美女就是
老板娘
不是
是之前休假过来玩
做义工的
现在又回来开了个民宿
我们拍完宣传片之后呢
我跟老谢
给很多旅游博主
都发了私信
邀请他们过来玩
我们当时就是想
他们万一看了之后
觉得很不错
能帮我们宣传什么的
你看
这就是功夫不负有心人
虽然结果是这个样子
但是过程
跟你们想象得不太一样
这个是我自己
亲手染的
就是你们看到的
染的那一件
染出来效果
真的很不错是不是
那我们继续
一边分享幕后的故事
一边来拆快递
就是
我真的要严正声明一下
我愿意用我
下辈子的姻缘发誓
我的这一期视频
是真的
完全没有收任何
当地推广费用的
是一个
真的
纯自费的
旅游分享视频
那其实有很多人
关注我很多年了都知道
我做旅游 探店 打卡
这么长时间
我们全国也跑了
很多很多地方
但是呢
我就觉得
我们去过很多地方
其实大家
都可以在网上找到攻略
所以呢我就一直在想
能不能开发一些
新的旅游地
带大家踩点 排雷
然后这一次
是怎么回事呢
其实是我在评论区看到
我有一个老粉艾特我
他说
这个宣传片很美
你要不要去一去
我看的时候觉得
确实 挺不错的
所以我就去看看
但是说真的啊
去了之后
我真的是
我发自内心的
真香啊
因为这地方现在可能
配置没有那么成熟
但是真的两个字
淳朴
非常的舒适
所以真的
一句话
如果你想吹吹风
想放松一下的话
我真的非常推荐你去
喂 谢总
我跟欣欣在看那个
暴走罗丽
我问问她
有空吗
扎染坊打包人手不够
好了 那我们过去
走
书店地址选哪儿了
村里要给书店批地
不是看上
杨阿公家老宅了
杨阿公嫌吵
不肯租了
不过村里批地好呀
每年还能按人头分钱
那好啊
来 吃橘子
阿遥在吗
在里边呢
阿遥
德清阿伯
你怎么来了
我就是因为
就那个事嘛
那 我们出去说
那事啊
那事不着急
你看我们这儿
忙得不行
那个小黄
好不容易调休一天
都过来帮忙
那事啊
咱们回头再说好吧
行
我也不是特别着急
不着急
我等你消息
好好好
布卖得这么好 这么忙
对了
德清阿伯啊
您上次用收割机的钱
还没交呢
别人都交了
您直接去那个村委会
找会计就行
我给忘了
那我现在去吧
行
行 你们先忙着啊
忙着啊
什么批地呀
不清楚
阿遥不跟我说这些
我也不问他
我听村里
他们都这么说呀
那就应该是有吧
无风不起浪
反正你也不租
那正好嘛
谁说我不愿意租了
阿遥和小黄
一趟趟去你家问
你要是愿意租的话
那小黄还能打报告批地
小黄打报告批地啊
我说漏嘴了
你可不许出去说啊
要不阿遥又要说我了
听见没
我走了 阿婶
杨阿婶
拿个橘子
不许出去说啊
我不说
来
筐子
好
没漏的吧
没了
辛苦了
这么晚还过来跑一趟
这不辛苦
多点更好
我明天几点过来
下午四点之前吧
好的
那我们先走了
慢点
好
你偷偷在那儿干吗呀
监督你有没有偷懒
怎么还开不起玩笑呢
晚上想吃什么
我给你做
西红柿鸡蛋面
我姥姥做的那种
西红柿炒烂
煮成番茄汤那种
姥姥版的
我做不出来
老公版的
要不要试试
一剩下我们两个人
你就来劲是不是
不许说话
不许撕
晓春
那个
小葫芦睡着了
我现在过来看看你们
忙完了没
忙完了
快递都发完了
那个
闹着玩呢
对对对 闹着玩
那个
大哥啊
你跟人红豆
现在什么情况啊
什么什么情况
不说了 闹着玩吗
什么呀
我俩确定恋爱关系了
是吧
对
确定了
大哥
你太窝囊了
这你有什么
不好意思的呢
你出去打听打听
谁不知道你馋红豆
馋很长时间了
你别乱说
我乱说
不是你自己跑出去
到处说
过来开民宿的老板
是你对象吗
我这不是怕红豆
不好意思吗
找对象
有什么不好意思的
谁不找对象
就是啊
晓春
那个
你跟阿辉
算是什么个情况
我跟他能有什么情况啊
我们两个
早都说清楚了
不可能
他不挺好的吗
我看你凶他
他也没脾气
我根本就不喜欢他
而且呢
他动不动地就说
他爸在城里
给他买了套房
年纪轻轻的
老拿家长的钱说事
没出息
你看
人家觉得吧
在城里买房子是筹码
谁知道呢
你谢晓春
视金钱如粪土
不对
我告诉你啊
我这个人
是非常喜欢钱的
巧了
我也是
行了
差不多走吧
对了 大哥
我得跟你说啊
这个老孔雀呀
急了
今天下午的时候
到咱们村委会
去堵小黄了
堵着了吗
当然没有
老孔雀是谁呀
德清阿伯
宝瓶婶她们
都喜欢叫他老孔雀
我跟你讲 红豆
我们在很小的时候呢
就老能听到这个人吹牛
他说呢
他们家阿祖
当年去跑商的时候
有多厉害
赚了多少钱
家里吃什么 喝什么
锦衣玉食
就像一只开了屏的孔雀
四处抖
可以理解
我跟你说
我们酒店有个同事
姓金
他的太爷爷呢
姓爱新觉罗
这要是
大清没亡
那就是个格格
太厉害了
辛苦一天了
回去睡觉吧 走了
那个
大哥
我现在就担心
人家万一退货怎么办啊
那也没辙
人家下单了
咱们就得发
等我一下
晓春 关个灯
对 对
关灯
好嘞
回家吧
走